buenas noches qué tal como estamos
chavales vaya que ya soy un montón vale
ya sois un montón y me tengo que poner
aquí a darlo las coñas está a los
árbitros me tocó dejar a los árbitros y
se tardó un buen rato sentados un rato
buenas noches también al chat de youtube
buenas noches que tal yo tenemos el tema
de win michu no está el tema de win mi
crédito el mundo no pasa como en dicho
no sé que no sé cuánto a ver yo
seguramente mañana o pasado
evidentemente aprovechar el tirón y haré
un vídeo clarísimo lo que me llamó a
aprovechar la polémica no está ya más
claro del agua es pero todavía no lo
tengo muy claro lo que voy a decir el
vídeo porque tengo varias teorías vale
mucha gente
hay mucha gente estafador no sé qué
haber tener cuidado tener cuidado yo
tengo varias teorías hay muchísimas
cosas que mira a ver alguien de aquí
hasta decir que hoy a viena alguien está
aquí ha estado en el estreno en sitio
por favor el chat de youtube o en el
chat de day 1
hay alguien que haya estado allí existe
sí sí si el en internet a mel ha visto
yo la película ya pero que haya estado
existe alguien que haya estado existe
viendo la película gif
necesito a una persona que haya estado
en sitges
nadie
pues nadie sabéis lo que ha podido pasar
y lo mismo han devuelto el dinero en la
puerta lo mismo no les han cobrado lo
mismo ellos han visto la película real
y ahí todos los campos en internet ha
sido una actuación nadie sabemos lo que
ha pasado allí a mí me extraña mucho la
prueben una cosa jodida en el sitio eso
lo digo sinceramente con cómo van a
[__] eso lo van a proyectar existe
entonces qué [__] hubo yo uno de los
vídeos del hecho al dallas que son mucho
más divertidos y lo ponen a divertir o
no
javi mirate mil mm y nilo sobre el tema
porfa venga vale vamos vamos
vamos a darte fama hiperbólica
ah
de una teoría yo creo que sí la han
proyectado tal cual yo creo que la
película de la proyectada al cual yo
también tengo esa teoría hay un youtuber
que fue ya la criticó ese youtube ese
vídeo lo ha hecho totalmente impactado
vale seguro porque uy michu es en
youtube lo ha invitado o sea no no tiene
sentido no tiene sentido el hecho de que
vaya ahora y sabe lo que te digo y haga
un vídeo y de repente
la no crea de nada
en cargo de hiperbólica por favor todo
el mundo del que da un dibujito un
encarguito de hiperbólica por favor muy
baratito mi arma
cuál es cuál es el hilo
este es el hilo
voy a decir lo que creo el estreno de
hoy de bocadillo forma parte de la
película real exactamente además había
allí cámaras y micrófonos y tales así
hay una mezcla de realidad y ficción
ruptura de la cuarta pared y demás todo
esto es parte de producción y rodaje de
ahí el tuit de wing michu de vosotros
sois mi película no me extrañaría
incluso que haya rodado escenas hoy más
allá de lo que han dicho que es para el
documental por eso también el dinero se
va a donar y no se nos va a quedar el es
muy arriesgado y arriesgado pero me
encuadraría siempre de dos maneras a ver
aquí hay una cosa también que a mí me
d'esquadra que por mucho que el dinero
se donen si hay gente que ha ido para
allá para ver una película mi dinero es
más de una película tú a mí no me puede
obligar a que yo ponga aquí 11 pavos más
para donarlo a una perrera me entiende
que porque tú me coja y diga que el
dinero es para donar no lo arregla todo
ok no entonces yo pienso que quizás
incluso la gente que haya ido a ver la
película puedan ser contratadas o
contratadas no bueno que haya sido
gratis pero que no les hayan cobrado
para ver la película sabes
que no se hayan podido comprar las
entradas en realidad
qué se cuece aquí estamos ratitas
hablando de la película de un hecho
y os lo digo como artista y graduada en
comunicación audiovisual y con un par de
cortometrajes a mis espaldas justificó
hoy es que cortometrajes ha hecho
hiperbólica me interesaría verlos los
tienes a mano
nos interesaría mucho ver tu
cortometraje unos cuantos de
cortometrajes a tus espaldas
quisieras que nos interesaría saber lo
puedes pasármelo ahora
justifico lo que han hecho en sitges
pues en parte sí porque probablemente sí
quien lo sepa sino cómo iba haber pasado
por el jurado y haber sido aceptada es
muy arriesgado pero si lo que quería era
esa realidad supongo que tenía que
hacerlo y no lucrarse no sé si el
resultado final merecerá la pena o no la
pena pero estoy segura de que abel ha
habido más casos similares en el
panorama internacional el mundo
audiovisual es muy loco amigos
totalmente vale yo pienso que hay algo
que no sabemos yo pienso que hay algo
que no sabemos acuérdate del tío que le
hizo a dar del lío que le hizo a dallas
con el vídeo de los regalos sí sí sí
totalmente me ha acordado del tirón de
hecho es que no
no saber lo que haya hecho seguro que no
está tan mal del todo
es decir seguro que han estafado a la
gente es imposible tío sea como va a
[__] y va a estafar a la gente se le
echaría todo el mundo encima y tendría
que irse de youtube o algo de eso no por
ser un estafador una estafa a la gente
esa gente que estaban allí o bien no han
pagado o estaban de acuerdo
el dinero se fuera allí o bien han visto
la película real o bien hay varias
teorías que no la sabemos evidentemente
no vamos a ser adivino
uno se llama bárbara y se hizo después
guión de películas pero de momento no ha
habido finalización ni nada o inmisión
un perfeccionista no lo olvidemos
y otros dos eran remix pero eso lo
podemos ver en youtube a los dónde
hiperbólica que en filmin se venden el
bucle a dos euros y eso sí es verdad en
filmin
ese es el set del bucle a dos euros pero
a veces problemas de la gente a ver a
ver si está todo el mundo ya tendencias
en twitter en todos lados hablando de
que la película es un bucle de 60
minutos pero de seis minutos en 60
minutos
si te quieres gastar los dos palitos es
porque te sale de los [__]
es como si usted quiere comprar el
fútbol de dallas 10 euros todo el mundo
sabía que era una [__] [__] y el que
lo quería comprar era bajo su
responsabilidad que me vas a decir de un
euro con 90 que además va para una
perrera hombre
faltaría más llano
aunque sea un trole o en el festival vas
a ver una peli en un experimento social
pues seguramente hayan visto una peli
es lo que yo pienso
o han visto una peli o han visto una
peli
que en realidad la película estuviera
grabada y han visto una película o no
había nadie en esa sala la empresa la
sala para grabar documentar y son
actores todos orioles e cualquier cosa
será para ver cómo reacciona la gente al
bucle y luego pondrá la parte de cuando
la gente reacciona a la película de
verdad
aunque devuelvan el dinero a las
personas desplazadas el viaje nadie se
lo paga exactamente
o lo que sea están los cabos lo que sea
tras los cabos bastante ata a cabos
atados no ha sido así en plan una [__]
y tal me ha sido 'la nación' a estafar
en aseguró mí desde el vídeo de que es
sal
que sale es uno que he visto un tweet
este he visto un tweet de este chaval
por lo visto estaba en la película
este estaba allí
en youtube quizás pienses que el canal
de youtube es como una galaxia lejana
instante con el imperio
[Música]
sí sí
a nadie
[Música]
el día
y los ojos antes de empezar a la
fantástica película quisiera responder a
una pregunta que muchos estáis haciendo
el doctor canal dónde está ese vídeo
ahora pues bueno debe tener como la flor
luego raro porque la bpc ha decidido
reclamar me injustamente para utilizar
imágenes de su serie mientras hablo bien
en su serie así que voy a tener que dar
el vídeo modificar luego el verlo subir
porque no voy a enfrentar es que la bbc
se cobre en mi trabajo cuando yo
recomiendo su [__] serie así que lo mes
estará de vuelta pero mientras no os
preocupéis mientras no os preocupéis
porque muchos me habíais pedido ahora
que este festival de sitges si podía ir
a ver la película de louis michel
la película de este famoso youtube
articulada bocadillo para aquí hay una
incongruencia vale no ver si no conocía
este youtube acaba de suscribir aquí hay
una cosa mira dice he decidido evitar
poner las imágenes del trailer que ya
tengo suficiente con la bbc tocando los
[__]
es lo primero que he pensado nada que he
empezado a ver el vídeo aquí si la pone
por aquí ha puesto aquí una escena del
tráiler como que he decidido evitar
poner imágenes si las ha puesto sabéis
por qué las ha puesto porque huixmí
chulea deja ponerla así que hablemos de
weiss mucho pues primero que hablar y no
tengo contra el a priori más prejuicios
de salientes un youtuber de éxito y se
suele ir de la mano con ser un
[__] pero no es obligatorio
después de haber visto la película ya
tengo algo contra él pero no es nada
personal porque hasta la fecha wish
mucho no me había disfrutado bueno ahora
sí porque he visto esa fosa séptica
cinematográfica que es buscar y conste
que he ido porque me lo habéis pedido a
esta misma hora tenía una película
reservada un falso documental que se
titula el hombre que mató a hitler y
luego el big foot
con este título pues esperaba algo
fantástico pero la verdad es que todas
las críticas que vi al respecto la
autoría como una [__] de ministro
grupos y voy a ver una cosa ocurriera
porque no directo
saltar al banco y ver una fila turbay
agua para el cuerpo
en fin primero veremos el tráiler es
importante hablar del tráiler de
bocadillos porque bueno no era muy
prometedor tenía una música que abría
nuestras acciones durante la película
auschwitz o atento a esto es un plan una
película una broma próxima de mis nicho
hacer una peli conscientemente [__] o
ser frustrante sacarán el festival de
género más grande del mundo llenar la
sala de niños con sus claves y sometemos
a una hora de [__] pidiendo
bocadillos para inspirarse estar morgana
24 imágenes por segundo
d
de estas películas
mucho de la serie de hoy de que mira
mucho en lo único que te pareces a luis
y que es a sacarte el apoyo estorbando
delante de gente que no te lo pedido
porque esto es bocadillo una enorme paja
desagradable diseñada ex profeso para
echarlo fue el glúteo vital en la boca
hace un tiempo hice un vídeo titulado
porque me gusta el cine malo en el cual
introducía la palabra francesa man a ver
qué es esa palabra que se utiliza para
decir las películas tan malas que son
buenas vocal y yo no es nada bocadillo
es un pan adicto enfermizo bocadillo no
es de ron es que es en falso a ganar
como se ha creído piraña desde bocadillo
es una obra completamente de suances
está hecha sin dedicación y cuidado ni
sinceridad que sólo música exasperar al
público y en ese sentido ha funcionado
porque a mitad de la película han
empezado los nidos los gritos las
protestas las exasperaciones y hasta uno
se ha puesto delante de la pantalla
levantando una muleta instando la
han tenido que intervenir seguridad
ah
los voluntarios del festival tenían tico
tengo una teoría sobre esto pero esta me
la voy a guardar para cuando grabé el
vídeo porque si doy aquí todas las ideas
luego no tenéis nada que ver en el vídeo
pero ahí ya he pillado yo una cosa a
ella he pillado yo una cosa
que me la guardo
y consolar a niños que salían a mitad de
proyección gritando qué [__] es esta
térmico que se ha divertido con esta
broma es buen dicho así que tiene la
oportunidad de estrenar su película en
el festival de género más tanto del
mundo y decide hacer una éstos esto es
egocéntrica pues mucho tiene 800 mil
millones de seguidores en youtube e
imagino que este tipo de cosas debe
afectar luego lo sé porque yo con 117
siendo la mitad gloria aún así si me
tira la oportunidad de hacer una gracia
grabó bien es una película gracia guapos
pero este [__] demora muerta que es un
bocadillo es una broma pesada es su
bocadillo es una broma pesada
es supongo lo que no es y luego
escuchará como un experimento social
está sobre una cosa que hacen los
youtubers a menudo esto de hacer una
cebolla llamado experimento social así
que supongo que cuando llega su primer
suscriptores podré quedarme en mi mano y
enojar [__] a la gente medio de la
atención hería y si digo que es el
experimento social la gente más lo mire
no pues esto es una excusa de [__] a
hacer arte de [__] y el hecho de que
la película se estuviera riendo del
público y por extensión se estuviera
riendo de niño me ofende especialmente
dado que yo pues tengo un pase de prensa
y puedo entrar a todas las películas que
quieran pero a la salida me encontrado
con un padre que había hecho 200
kilómetros de coche para llevar a su
hija a sitges a ver esta basura cuando
tú como creador de youtube como
influencia como director del tiempo
llamado de alguna manera te sientes con
el derecho de utilizar tu público para
reír de él
insultarlo realmente cómo podrían
terminar con eso yo creo que si algo se
puede todo es tan festival de sitges
están ya sabes el director del festival
en directo tienen todas las películas
del festival
el director del festival es el director
del festival estaba sentado con ellos
vale o sea
a ver
solo falta no quiero comentar no voy a
comentar todas las teorías que tengo
porque sé que en mi directo hay siempre
muchos youtubers y entonces no os quiero
desvelar lo porque luego se me adelanta
y sacar las cosas de aquello que me ha
pasado muchas veces pero ellos aquí
viendo este vídeo y viendo twitter y lo
que habla con michu aquí hay muchas
cosas detrás
para el crisis es seleccionado no tiene
una pregunta para el salas tú llevas
tanto tiempo llevando este festival que
tanto me gusta porque ha intentado este
grado de pus en la punta del apoyo del
festival de sitges
porque el festival de sitges se rebaja a
emitir lo que es una broma pesada de los
niños
voy a quitarlo en vivo ya poner su
hermano all en vuestro huevo anda normal
hay más sugerencia por favor vamos a
vichear
a ver quién ha subido el vídeo
todo el mundo
bueno a todos y bueno algo que tampoco
la política por la prima del mucho
porque ahora mismo esto es todo
tan importante en la entrevista no
solamente esto es lo que ha hecho
básicamente profesionalmente muchísimos
años
las cosas como son
todo esto yo no voy a entrar en si hago
el vídeo que mal que mal estado que ha
hecho with michu porque todo el mundo
desea ir al festival de cine se lo
ocurra y les cuesta mucho trabajo estar
en ese festival pues no porque esto es
lo que quería provocar win michu
pedazo de mong el que soy todo unos
monjes del [__]
que soy [__] de cesión al funk es
que esto está hecho queriendo para que
hagan estas críticas por algo no sé por
qué
yo paso del tranvía de allá
pasó de también